<center><h1>颜迎松（Go）</h1></center>
<center>
性 别：男&emsp;&emsp;
年 龄：27&emsp;&emsp;
电 话：17316913960&emsp;&emsp;
邮 箱：17112yan@gmail.com
</center>

<br>

## 个人介绍

<br>

公司评级P9（资深软件工程师），专注于Go语言方向。我擅长服务端项目建设和终端探针项目开发。
我对 Linux 内核比较熟悉，在 Linux 终端产品开发的岗位任职。
我对计算机技术充满热爱，不断学习和提升自己，时刻保持一颗渴望学习的心态。

在杭州安恒信息，担任过公司面试官、信息化研发部主管、终端安全 Agent 核心开发人员。
我喜欢具有挑战性的工作，期待为项目贡献自己的才能。

<br>

## 工作经历

<br>

杭州安恒信息
- 杭州安恒信息 - 终端安全
&emsp; - &emsp;
2021-01~至今，终端安全 Agent 项目组，负责终端安全项目推进工作。
- 杭州安恒信息 - 信息中心
&emsp; - &emsp;
2018-03~2021-01，担任部门研发主管，负责安恒企业信息化建设工作。

<br>

## 专业技能

<br>

1. 六年的Go语言项目开发经验。出色的独立开发能力，能够在满足需求的前提下，灵活选取合适的技术方案。
2. 熟悉 Linux 操作系统，也是我工作主要的目标环境，同时我也熟练掌握各种中间件的使用。
3. 重视代码质量。我有良好的代码规范，在编写代码的同时，保持着良好的注释习惯，使得代码简洁易读。
4. 我在产品架构方面是扮演着主要的角色，快速设计和演进产品架构。
5. 优秀的系统设计能力及软件工程知识。

<br>

## 项目经历

<br>

**一类、终端安全 AGent**

- 项目类型：终端探针类
- 参与角色：项目核心人员

终端安全 Agent。基于对终端的行为分析，对攻击入侵和恶意操作嗅探告警、阻截和溯源，捕获事件源头。包括勒索病毒防护，恶意注册表和恶意程序的体检扫描。以及大数据平台并对终端的统一管控实现。

- 开发语言主要是 Go/Cgo。终端各个功能模块基于总线通信（TCP）与内核建立 Netlink。BoltDB 提供数据存储。
- 第一个版本在 2022 年的国家护网行动中取得优秀的成绩。

<br>

**二类、安恒社区平台**

- 项目类型：平台服务类
- 参与角色：项目负责人

业务地址：https://bbs.dbappsecurity.com.cn

安恒社区是安恒官方对外的综合性服务门户，面向广大安恒客户、合作伙伴及所有网络安全从业者开放的综合性技术服务平台，提供专业的产品支持、能力认证、培训学习、信息交流等一站式服务。（摘自官方介绍，截至2021年中，用户破1.5万）

- 功能概括：业务线产品包和资料发布、产品FAQ和解决方案查询，技术博客和公司活动发布等等的全综合型平台。主要分为产品中心、知识库、社区广场三大核心业务模块。开发语言主要是 Go，核心业务数据库采用的是 MongoDB。
- 项目整体建设周期跨度一年半，分四期交付。

<br>

**三类、企业信息化建设（多个项目集合）**

- 项目类型：服务类，企业内部信息系统
- 参与角色：部门负责人

担任企信研发部主管，负责企业内部信息系统和信息流程的建设。项目枚举：钉钉考勤分析系统、薪资条加密推送系统、销售业绩管理平台、产品许可申请、安恒移动书架、西湖论剑会务平台...

- 更多数不尽的工期不超过一个月的小型项目这里就不一一列举了。

<br>

## 教育经历

<br>

安徽财经大学 大专，2016 ～ 2018。

杭州安恒信息，2018 ～ 至今，非常感谢安恒平台。

<br>

## 其他信息

<br>

简历写的比较笼统，希望有机会能与您相坐而谈。

感谢您阅读到此处，诚挚的期望能得到面试的机会，希望有荣幸能为公司效力。再次致以我最诚挚的谢意！
